D1(18): 北京 -> 大阪

    Dotonbori Hotel Osaka (大阪道顿堀酒店) 
    
    道顿崛/心斋桥
    大丸百货心斋桥店: 本馆1楼或北馆1楼地下铁侧咨询处出示护照拿95折优惠劵 北馆6层 muji无印良品北馆9层孩子的天堂miki house
    今井本店
    阿卡酱本町店其中别馆和西馆的入口位于心斋桥商店街地下铁御堂筋线 本町站9号口出来前行3分钟, 10：00～20：00

D2(19): 大阪

    上午游览大阪城公园，时间充裕可以深度游览里面的天守阁与西之丸庭园。中午可以前往道顿崛附近用餐，这里连着心斋桥，法善寺小巷等，可以逛上一下午。不太热衷于购物的蜂蜂则可以选择去通天阁。晚上前往梅田展望台看大阪的夜景。

    大阪城公园/大阪城天守阁
    票价600 路线：北滨，坐京阪特急到京橋换乘JR坐到大阪城公园（150日元+120日元） 沿着指示牌去往离天守阁很近的西之丸庭院门票200日元 准备是要去坐中央线谷町四丁目站，没想到在行走的过程中意外的看到公交62路马场町直达天王寺，公交大约20多分钟就到了

    梅田
    梅田（北楼关西最大的无印良品muji旗舰店 交通：JR大阪站、阪急、阪神、市营地下铁梅田站下车(JR大阪站2楼的创造之路可直通南北館)

D3(20): 大阪

    通天阁/天王寺
    四天王寺(1.5小时 300日元or400日元) 步行10分钟 通天阁(1.5小时 门票700日元 意外的发现，在人超级多超级多的道顿堀美食这里也基本都有，比如大阪王将、元祖串串、鹤桥风月 沿着新世界的商业街走到尽头就是天王寺动物园) 步行3分钟 新世界(1小时)（据说是商场，再看看） 地铁+步行37分钟 大阪海游馆(1.5小时)（待定，不一定去）

    难波公园

    道顿崛/心斋桥/黑门市场

D4(21): 大阪

    环球影城
    哈利波特的黄油啤酒 从大阪难波站出发到USJ的话需要在西九条转车一次，总共票价360日元

D5(22): 大阪 -> 奈良 -> 京都

    近铁奈良线

    奈良
    奈良公园其实是个很大的范围，包括东大寺，春日大社等都在其中。春日大社里有家年代久远的茶屋，按季节供应时令的粥，叫做”春日荷茶屋“。春日荷茶屋- 10:00-16:00 11月無休
    在春日大社神苑萬葉園门口有一春日大社直营的 “春日荷茶屋”，从江户时代营业至今。除了季节点心外，更以乡土料理“萬葉粥”聞名，這是選用季節性植物作為材料所煮成的，每個月不同，口味以清新淡雅見長。这是他们家的看家点心，万叶粥，用当季食材煮的，配些小点心和小菜。
    到奈良一定要尝尝当地著名的“柿の葉寿司”，据说最有名的柿叶寿司要数“平宗”！
    奈良的小餐馆：Maguro Koya，只有一种食材，就是金枪鱼，只提供一种主食就是饭。价格大概有两档。300 400日元的，和1300 1400日元，只收现金


    Sakura Terrace（樱花台酒店）

D6(23): 京都

    - 金阁寺: 门票/成人400円, 开放时间/9:00-17:00
    - 清水寺: 门票/成人300円, 开放时间/6:00-18:00 坐京阪本线——清水五条下
    - 三年坂二年坂
    - 祗园
    - 花见小路
    - 伏见稻荷大社 想完整走完所有鸟居单程需要两个小时左右，可以根据自己的情况折返
    - 其他
    -锦市场 以锦市场为轴心，两边大概各有四条小路都可以走到市场里～～也就是在其中一条路上，有梅乃井鳗鱼饭，每天中午11:00-14:00营业，晚上17:00-20：00营业～～做非常正宗和高品质的鳗鱼饭～～鳗鱼饭，在日本的食物里也算得上是奢侈品了～～我们点了一份4000円的定食（一份鳗鱼饭＋蒸蛋＋汤品），一份特级鳗鱼饭，5500円～只有一份鳗鱼饭～～～
    - 八坂神社: 离祗园比较近，清水寺下来后从二年坂三年坂走着走着就到八坂神社（omen拉面馆：三年坂走到头，高台寺下面）
    - 三十三间堂: 门票/成人600円
    - 二条城（德川家康的府邸）: 门票/成人600円
    - 龙安寺 有名的枯山水 二条城出来可以坐车去，班次略少
    二条城-龙安寺-金阁寺 出了二条城的城门，沿路就有直达金阁寺的巴士

D7(24): 京都

    TOYSRUS和BABIESRUS
    京都有两个TOYSRUS和BABIESRUS，最方便的莫过于在京都站南边出战过马路5分钟左手边的AEON MALL里就有一个，就在AEON MALL里的Kaede館1楼整层，面积很大，感觉比住之江的大，营业时间是10:00-21:00。
京都的伊势丹就在京都站内，共有10楼。婴幼儿产品在4F，面积不算很大。有小帆船，mikihouse，familiar，ralph lauren以及一些宝宝绘本，3d书，餐具。

    八代目，著名的汤饭 晚上是日料套餐
    鉄板居酒屋てなもんや(Teppan Tavern Tenamonya)。这地方在点评上评价还不错，有中文菜单
    Katsukura 据说好吃，待查
    河豚料理店，玄品河豚，算是平价连锁河豚店里面还不错


D8(25): 京都 -> 东京

    Shibuya Tokyu REI Hotel（涩谷东急REI酒店）

    涩谷/原宿/神南/表参道/青山


D9(26): 东京

    明治神宫

    涩谷/原宿/神南/表参道/青山

    Roppongi Hills
     到达方式：
        东京地下铁日比谷线，六本木站1C出口东京都营大江户线，六本木站3出口，步行约4分钟， 麻布十番站7出口，步行约5分钟东京地下铁南北线，麻布十番站4出口，步行约8分钟
     开放时间：
        东京City View展望台有开放时间限制：周日至周四10:00-23:00(最后入场时间22:30)周五周六以及节假日前一天10:00-次日1:00(最后入场时间24:00)摩天台11:00-20:00(最后入场时间19:30，如遇极端天气将会关闭)
     门票：
        成人1800日元，学生1200日元(高中、大学，接受国内的学生证，不必专门去办国际学生证)，儿童500日元(4岁-中学生)屋顶“SKYDECK”露天展望台追加门票500日元※儿童300日元(4岁-中学生)

D10(27): 东京

    代官山

    银座/筑地市场
    推荐寿司大和大和寿司
    松屋的lv全额退税的，没有手续费
    大家关心的三宅一生也在松屋

    新宿
    新宿三丁目歌舞伎町(晚上)

D11(28): 东京

    阿卡酱TOC店

    目黑

    惠比寿

D12(29): 东京

    浅草寺
     地址： 东京都台东区浅草2-3-1(查看地图)
     到达方式： 银座线/浅草线-浅草站
     开放时间： 4月至9月 6:00-17:00；10月至3月 6:30-17:00
     门票： 免费

    上野公园 

D13(30): 东京 -> 北京
