东京：

原宿/里原宿
    http://bbs.qyer.com/thread-1428065-1.html

    NBHD/Supreme/Beams/United arrows/ships/Laforet的GR8(C.E.)

    原宿，并不只是原宿，它和涩谷，青山的位置离得都挺近的，位于两者中间，对于动作麻利的朋友，快速逛完原宿之后，再转战涩谷以及青山都是极为方便的。

    「里原宿」(URA-HARAJUKU)这一词是指日本东京都涉谷区神宫前到同区的千驮谷之间一带，简单来说是原宿区内的横街窄巷。

    原宿，是东京都涩谷区的一个地区，范围约为明治神宫、代代木公园、竹下通、表参道、国立代代木竞技场一带，此区域范围内主要有三个车站： JR原宿站（山手线）、 东京地铁明治神宫前站（千代田线、副都心线）、 东京地铁表参道站（银座线、千代田线、半藏门线）。

    可以乘坐JR山手线那是最好的，原宿会有两个出口，建议你们从表參道出口方向走（尽量避免绕路一次逛完值得一逛的小店，另一个出口的名字叫做竹下通），表参道出口直行，红绿灯路口左转再直行，注意你的左手边会遇到本次攻略的第一家店“表参道NIKE”。

    表参道nike店继续直行会来到第一个十字路口，这里就是可以通往原宿，涩谷以及青山的综合十字路口了，直线朝下走就是青山，在这里往右边方向走就是涩谷，而这栋大楼后面就是所谓的里原宿了。当然在进里原宿之前还有一家不错的店要推荐，在这个位置先别过马路，左转，黑喂狗，GR8（laforet 2层），在laforet里同样可以找到，Moschino，store by nigo，mercibeaucoup, ，joyrich，M.Y.O.B NYC。

    Laforet出来以后，过十字路口，来到马路对面的这栋Tokyo Plaza是原宿的一个标志性建筑，顶楼是一个露天的starbucks，风景不错。要进入原宿内部 在tokyo plaza门口的左右两条路都是可以的。我们顺着右边继续往下走。沿TokyoPlaza右边道路直行，会发现右侧的路边栏杆上坐着很多人，一直延伸到十字路口，这里就是世界注目日本银器教父高橋吾郎老爷子的goros店的位置，原路折返一段挺进里原宿，从这个店的位置往回走，第一个路口进去就是里原宿了。

    这个路口进去看到的第一家是huf的店，Huf原宿店也是限量鞋款发售的其中一个地方。这家店的对面是一家古着店，逛不逛看个人喜好。这家店再往前走，正对面是最近新开的一家综合性鞋店（Billy’s），从跑鞋到滑板鞋都有，再往前走，就是undefeated，虽然店铺面积没有很大，东西的量也一般，但是对于爱线香的朋友来说也是不错的选择，里面有日本线香巨头kuumba的系列产品。

    undefeated的旁边就是最近几年世界大热的纽约街牌supreme的原宿店。店里木台上摆的衣服不要随便翻动，除了衣架上挂的衣服，不要去动店里的任何一样东西，因为店里的店员不会给你好脸色，还有切记别在店里拍照。日本supreme的每周发售时间同样是周六，等会告诉大家应该在什么位置排队。

    supreme店的楼下就是里原宿龙头之一的Neighborhood，里面东西很多，经典款之类的也应该能够满足大家。店里的联名线香，非常推荐。同样的，注意不要在店内拍照。

    顺着街道接着向前走是一家比较厉害的sneaker shop（KICKS LAB ），再往前走就是carhartt的高端支线carhartt wip，也是近几年非常人气的工装品牌，质量设计都很棒。走到路的尽头，靠左的二楼是一家古着买取店，在日本有很多这类型的店，偶尔会有一些不错的东西。因为基本是二手的，所以价格还是可以的，当然也是要看运气。路尽头对面二楼是日本比较有名的几个古着店的其中一个，偏爱古着风的人推荐转转，楼下这家就是比较杂的一家店，里面会有一些经典美街品牌，diamond supply co，obey之类的。

    G2?，店左边的路口也是一个进入里原宿的入口。沿着右边的方向走，就是日本箱包品牌head porter的分店，虽然经常和一线潮牌联名，可是想要购入的话还是要去那些牌子的专门店才能购入。head porter的对面是a.p.c.的分店（得下个楼梯到地下）。顺着这个路口右侧走，比较里侧的地方是另一个日本比较有名的select shop，nubian 。店里主要是rick owens，marcelo burlon，ELVIRA，ADYN，Y3，KYZ之类的高街品牌。
    
    经过鬼塚虎店的正门往上坡方向走，就是里原宿龙头的 a bathing ape （BAPE原宿店），每周的新品发售日是星期六早上11点。Bape 店的对面有一家小的 select shop ，里面有一些高端奢侈品。从这条路一直往上就是表參道有名的奢侈品一条街了，关于这个方向会在之后的“从原宿到青山里详细介绍”。从鬼塚虎的店往另一个方向走就可以去到原宿的另一边。

    从这个方向走到大路上，就能看到对面的 Chanel，楼上是 CDG , Maison Martin Margiela, VISVIM 及一些高端品牌。关于天桥的另一边会在之后的“从原宿到涉谷”给大家介绍。从天桥的另一边回到十字路口，面对 tokyo plaza 往左边走。一直直走就能看到LHP，日本连锁店很多的一间select shop。店里主要是 HBA，been trill，Rick owens，Y3，MCM，和一些高街品牌。而在LHP旁边的大看板下面就是 Supreme 发售时的排队位置，从旁边的路口可以直接通到 undefeated 的店，这里也是进入里原宿的入口之一。LHP 的旁边是在日本很人气的 Line shop。



涩谷:
    WTAPS/NBHD/Supreme

    从涩谷站走出来穿过大十字路口，沿着TSUTAYA、西武百货店往前走，在看到”OIOI” 百货店的十字路口转左，走过Muji旗舰店几百米就会看到Parco百货，Parco现在的定位是“主打日本本土设计师品牌”，Undercover madstore，EDITED BLACK COMME des GARÇONS，eYe COMME des GARÇONS JUNYA WATANABE MAN，GANRYU，Y’ｓ，BAO BAO ISSEY MIYAKE，TSUMORI CHISATO，mercibeaucoup，Né-net都有，OPENING CEREMONY也在3楼占了块地方。负一层则是杂货、文具店（还有家mintdesign）、书店
    
    Parco后面的CANDY店在发掘新品牌和设计师方面眼光大胆独到，现在驻店品牌包括99%IS-，CHRISTIAN DADA，Gosha Rubchinskiy等

    从Parco走出来，走过一个红绿灯十字路口就到了大型买手店集中的神南区了，Beauty and youth united arrows,Journal standard, Ships, Nano Universe,Beams在这里都有很大的店。NBHD涩谷店和atelier  Head Porter在一条路上遥相呼应，东京第一家HUF也在附近（Pigalle在涩谷站往神泉站走的方向），Supreme涩谷店比原宿店面积小一些，但店的氛围和店员的感觉都更cool。沿着HP店对着的丁字路口有家Lad musician，往下走则是Journal standard, American Rag Cie, Studios，走到下一个丁字路口就会看到低调的WTAPS店。

    从涩谷站出来步行不到十分钟就可以走到主干道“明治通り”，因为铺租昂贵，明治通り两边的店大多是大公司旗下的商业品牌专卖店，去年底开张的“CPCM”也不例外。这家开在明治通り上好地段面积也颇为阔气的店由PAL Group（旗下有很多商业服装品牌、“300円店”）投资，整个店铺从装修风格到品牌挑选甚至instagram都由著名造型师熊谷隆志操刀，CPCM上上下下充满了熊谷桑的个人喜好和品位：美式、植物、冲浪、印第安风、古着，服饰、首饰、家居、一楼还有cafe卖咖啡三明治，吃、穿、用、住涵盖的很全面，大打日本当下时尚零售业正走红的“生活方式”牌，开业后即刻引起很大关注。

表参道
    GRYE(3F,visvim概念店)/F.I.L店也在表参道后面，cat street是GRYE旁边的一条连接青山和涩谷的街，两边也都是店

    从涩谷站出来沿着明治通り方向往表参道、原宿方向走会看到一个Y字型分岔路口，左手的大路是明治通り，右手有条小路叫“cat street”（为什么叫cat street说法很多，有的说是因为那条街附近有很多猫，也有人说因为街道很窄像猫道，还有的说因为一个叫“Black cat”的乐队成员出生在这条街），anyway，这条和明治通り平行的小街两边也全是店铺（Y字型分岔口之前有家很大的Tomorrow Land品牌集合店可以逛，东西偏成熟、正式）。

    从涩谷的方向走进cat street，左手边有一家journal standard Furniture，很多不错的家具和家居用品，美式。再往里走就会看到BEAUTY&YOUTH UNITED ARROWS，一楼是女装，从女装店旁边的楼梯走上去是二楼的男装店District UNITED ARROWS，日本品牌有visvim, kolor, undercover,Scye,cdg shirt，还有J.W.Anderson，Dries van Noten等，District也是正装比较强。再往前走有家男装店WISM，两层，潮流街头品牌较多：C.E ，HBNS 、SOPHNET，STUSSY，uniform experiment，UNUSED等，还有一些生活用品小东西可以看一下。门口的自行车可以出租。

    cat street紧接表参道的地方有家纽约的lukes lobster龙虾三明治，东京只此一家，所以饭点儿附近的时间都要排队。

    表参道寸土寸金，两边的铺位基本都被大房地产集团垄断（比如Hills，GYRE，GYRE里的品牌在前面的长微博介绍过了；Hills现在大打日本本土设计师牌，最近开了几家中、青年设计师品牌的专门店，比如FACETASM，MIHARA YASUHIRO等，六本木的Hills除了FACETASM还有UNDERCOVER，FACTOTUM等）


青山: 
    从表参道可以走去青山，南青山有Undercover，CdG、Yohji Yamamoto这些日本本土时尚品牌的旗舰店都在南青山。值得逛的集合店有Super A market,the contemporary fix（phenomenon,mr.gentalmen), N.hollywood，sacai、kolor在青山都有旗舰店

    进入青山有几条路径，一是从涩谷沿着明治通り走到和表参道的十字路口拐右一直走；或者从原宿站找“表参道出口”，过个马路走十几米拐到表参道之后一直走，过两个大十字路口就到了；从表参道地铁站出来的话，A4\A5出口走上来直接就到南青山了。前两条路会一路经过表参道两边气势逼人的各种一线品牌旗舰店。

    日本本土的时尚品牌基本上集中过了这一段的青山一带，比如过了Prada就进入了ISSEY MIYAKE的地盘，青山一带开了好几家，2013年底开的REALITY LAB. ISSEY MIYAKE和之前的老店比，风格更现代、极简，由另一位大神级人物，建筑设计师吉冈徳仁担纲。再往前走就到了一个小十字路口，右前方是Comme des Garçons本店，南青山是川久保玲的大本营。

    顺着表参道走过来的方向走过CdG店继续往里走就是时尚大神前三位的另一位Yohji Yamamato的本店（南青山5丁目3-6）了，这家店也是在日本时尚鼎盛的80年代后期建成，有FEMME, HOMME, +NOIR, discord，REGULATION，主线的男、女装，配饰，店里不定期会变化陈列、举办一些和艺术展。

    回到CdG店所处的小十字路口作为地标，从表参道走过来的方向面对CdG拐右是另一个时尚品牌集中的基地，UNDERCOVER旗舰店、THOM BROWNE，Acne Studios的店并列在一条小街上，这一带另一条小路上的Bapexclusive店也可以看一下。

    走回CdG店小十字路口作为原点，从表参道方向走过来面对CdG拐到左边的小街，第一家大店是SUPER A MARKET（日本精品店集团TOMORROW LAND偏重时尚爱好者的线），当下比较热的品牌都有，店内特别是二楼以杂乱的货品呈现方式和CAFE制造逛集市一样的自由感。出来往里走，斜对面会看到Kitsune Cafe，Maison Kitsune东京的第一家店再往里走不远的地方（现在kitsune在代官山开了新店，青山店的存在感弱了很多）。回到SUPER A MARKET和Kitsune Cafe的那条小街为参照，继续往前走会见到一个丁字路口，拐右，路上有家SUPERdotMARKET（也是TOMORROW LAND旗下的“MARKET”线店），以Greg Lauren（演员、画家，Ralph Lauren的侄子）品牌为主，军装风格和解构是他擅长的，店的风格也很强，值得逛一下。

    H BEAUTY＆YOUTH 东京都港区南青山 3-14-17

    sacai，kolor两夫妻的品牌本店也都分别栖身在青山。还有The Contemporary Fix、新店City shop，TCF以男装为主，City shop更偏重Lifestyle，创办人吉井雄一在时尚潮流界很有名气，其实最早是做餐饮（冰淇淋店）出身，两家店的位置都不错，中午吃个饭喝杯咖啡歇歇脚还是不错的。

代官山: 蔦屋书店, Hollywood ranch market, okura, lift, eliminate, Fred segal, white montaineering

银座: 松坂屋, 阪急MENS, Dover street market



SUPREME:
东京涉谷区神宮前4-32-7 2F
东京涉谷区神南1-8-12
东京涉谷区代官山1-6

VISVIM:
东京涉谷区神宮前5-9-17-B1
visvim在表参道GYRE 3楼的“野营拖车店”
京都352 SHIMO-OSAKA-CHO NAKAGYO-KU KYOTO-SHI 

Beams
新宿三丁目东京旗舰店
新宿站 中央东口 步行3分钟
新宿三丁目站 步行约1分钟

H BEAUTY＆YOUTH 
东京都港区南青山 3-14-17

THE PARK・ING GINZA
东京银座SONY大厦的B4，B3

涩谷/神南:
http://weibo.com/p/1001603918276127274025

涩谷/表参道:
http://weibo.com/p/1001603939295965639830

表参道/青山:
http://weibo.com/p/1001603976230482405016

原宿/表参道
http://weibo.com/p/1001603889521983928280

Dover Street Market Ginza
東京都中央区銀座6-9-5 ギンザコマツ西館 
大概五丁目，优衣库后门穿过去就是

ISETAN 伊势丹
东京新宿区 3-14-1 新宿

Ron Herman
東京都渋谷区千駄ヶ谷2-11-1

Sun House
東京都渋谷区神南1-16-3 ブルヴァールビル1階

SUPER A MARKET

UNDEFEATED TOKYO
东京涉谷区


GR8
LAFORET HARAJUKU 2.5F
1-11-6 JINGUMAE SHIBUYA-KU
TOKYO 150-0001 JAPAN

ISETAN SHINJUKU MEN’S 2F MEN’S CREATORS
〒160-0022 東京都新宿区新宿3-14-1
TEL : 03-3352-1111

BEAMS
〒150-0001 東京都渋谷区神宮前3-24-7 1F・2F
TEL : 03-3470-3947

NEPENTHES TOKYO
〒150-0002  東京都渋谷区渋谷1-17-4エステート渋谷2F
TEL : 03-3400-7227

BERBERJIN
渋谷区神宮前3丁目24−1 インザストリームビル2F

NEIGHBORHOOD
1. SHIBUYA
Brands: NH, SVG, KIDS
Senjou Bldg. 1F, 1-8-13 Jinnan(渋谷区神南1-8-13)
Shibuya-ku, Tokyo 150-0041
2. HARAJUKU
Brands: NH, SVG, KIDS
Kanzaki Bldg. 1F,
4-32-7 Jingumae Shibuya-ku,
Tokyo 150-0001
3. NEIGHBORHOOD HANKYU MEN'S TOKYO
Brands: NH, SVG
HANKYU MEN'S TOKYO. 4F, 2-5-1 
4. NEIGHBORHOOD HANKYU MEN'S OSAKA
Brands: NH, SVG
HANKYU MEN'S OSAKA 2F 7-10 Kakudacho, Kita-ku, Osaka Osaka 

==================================================================

大阪：

NEPENTHES OSAKA:
〒550-0003  大阪府大阪市西区京町堀1-13-16
TEL : 06-6446-9882

CLEOPATRA:
〒550-0014大阪府大阪市西区北堀江1-12-15
TEL : 06-6534-0212

GENESIS:
〒542-0086大阪府中央区西心斎橋2-16-13 宝泉ビル
TEL : 06-6211-1160

SUPREME:
大阪难波心斋桥1-9-8

==================================================================

御殿场: Alexander McQueen/Alexander Wang/As Know As/Balenciaga/Bally/Beams/Bvlgari/Celine/Chloe/Dolce ＆ Gabbana/Dsquared2/Fendi/Givenchy/Gucci/Journal Standard/Lanvin/Loewe/Maison Margiela/Marni/Moncler/Saint Laurent/Salvatore Ferragamo/Tod's/Tsumori Chisato/Valentino

临空: As Know As/Bally/Beams/Dolce ＆ Gabbana/Journal Standard/Lanvin/Salvatore Ferragamo/Tsumori Chisato

